一个父组件内有多个子组件，如何让其中的一个组件局部刷新
回答：
1：给子组件添加v-if 指令，  比如点击按钮 让v-if先变为false  然后再变为true
2:  在组件内部调用 this.$forceUpdate() 也可以刷新子组件数据




uniapp中怎么监听返回的手势触发？
回答：
uinapp支持touchstart touchend 以及touchend事件 ，可以通过这三个事件自己封装屏幕两侧的滑动函数，从而触发返回功能，
就是自己通过这个三个事件监测手指滑动位置是不是从两侧向中间滑动




有两个接口同时进行接口请求，要求上一个接口请求完成之后，在进行下一个接口请求，该怎么做？
回答：
这个问题有点混乱  ，两个接口同时请求，后面又说上一个请求结束再进行下一个请求
也许是问 ，后面这个请求要在前面的请求结束以后再执行，应该怎么做？
可以使用 回调函数， 第二个请求嵌套在第一个请求的回调函数中
可以使用 prmoise,调用两个then,挨个执行两个请求
可是使用 async await



git怎么强行拉取代码，说啥代码有冲突之后，怎么强行拉取代码
回答：
git fetch --all
git reset --hard origin/master



在url地址栏输入回车,浏览器会干什么?
回答： 浏览器首先检查本机host文件，有对应的ip直接访问本地域名
           本地没有，转发请求到dns，根据域名解析ip，没有ip返回404，有ip顺着ip找服务器
           服务器拿到请求，返回请求需要的资源或者页面
           浏览器接受资源后者页面并且解析




如果你发现你执行到js脚本有问题的时候,会出现怎么样的问题?你是怎么处理的?
回答：
如果出现问题，一般先看控制台有没有报错，有报错，找到对应的文件位置，断点调试
没有报错，就会检查什么时候出现问题，比如是刷新页面就出问题还是点击了某个按钮以后出问题，
再根据对应的情况，找到对应的文件或者代码段，断点调试或者分析




如果有三个系统。1号系统已经登陆成功了。想要2号和3号系统不需要登录就直接进去。你需要怎么做呢？ 
回答：
首先，这个三个系统大体是共用一套后台数据，一号系统登陆成功以后，可以返回一个token作为标识，去访问2号或者3号系统页面的时候，
这些页面肯定有很多数据需要请求，在请求中携带本地token值，一并发送到后台，因为这三个系统通用一套后台，数据库也是共用的，所以
也可以在后台直接认证token的有效性，只要有效，就直接进入二号或者三号系统


移动开发中，什么时候需要用虚拟列表？怎么实现？
回答
参考这篇文章    https://blog.csdn.net/qq_42036203/article/details/125990867
