自我介绍
1、CSS选择器有哪些？
2、选择器优先级（属性选择器data-id）
3、外边距是什么？
4、如何实现盒子垂直居中？
5、去除浮动？
6、圣杯布局
7、display有哪些值？
8、position有哪些？
9、css3圆角怎么实现？
10、动画效果怎么实现？旋转平移之类的
11、JS数据类型有哪些
12、JSON对象和字符串如何转换
13、数组怎么转换成字符串
14、数组的添加删除有几种？
15、我有一个列表，里面有一个ID，想要删除里面固定的这个ID的列表，怎么删除？
16、JS定时器有哪些？
17、深拷贝和浅拷贝有哪些？
18、点击数据列表，里面有多层冒泡，怎么解决？
19、v-if和v-show
20、some和every
21、created和mounted
22、路由传参方式有哪些？
23、路由里的，query和params区别
24、父子组件怎么通讯的？
25、登录后存储用户个人信息有哪些方法？（我回答的是本地存储）
26、如果用户想获取里面的ID呢？
27、页面加载完成，我想修改一个数据，但是数据修改完后还是没有被修改显示？怎么处理
28、我填了一个表单，填到一半，切到别的页面，想回来接着填，你怎么保存原来的表单内容的？
29、定义全局的方法，你在哪儿定义的？怎么定义的？
30、你在网上下载了一个第三方包，你怎么挂载的？
31、数组去重有哪些方法？
32、合并对象有哪些方法？
