预约时间是30分钟，但总面试时间50分钟左右，八股文为主
一、技术人员发问部分
1.css3 新增、自适应布局有哪些
2.给你两个长度不一致数组 要求两个数组内的数据对应相乘，输出为一维数组
3.数组有哪些方法  
4.对象有哪些方法  
5.深拷贝的方法，说出原生深拷贝的执行逻辑
6.冒泡排序了解吗
7.说一下vue原理
8.说一下v-model原理
9.说一下nextTick原理
10. 说一下vuex
11.模仿组件间的传值，你应该怎么做
12.promise 所有问题，问到全说完
13.ajax的实现原理
14.axios的二次封装
15.http状态码 说几个  304 遇到过吗
16.vue项目优化方法
17.浏览器缓存
18.怎么实现的页面权限和按钮权限（简历上就问了这两个问题，主要问八股文）
19.页面权限问题是如果游客登录可以看到商品列表页，但是需权限看商品列表页，这时候静态路由和动态路由就不满足了，你该如何处理
20.项目中遇到到最深刻的问题
21. 了解react吗，我们部门主要用vue

二、项目经理发问：
1.为什么在苏州找工作
2.介绍一下你们部门的人员分配
3. 项目立项到项目上线的所有的过程，项目周期，多久更迭版本。关于这些问题追问
4. 你有项目工作逾期情况吗，你现在公司加班吗，我们这个公司存在加班情况，取决自己的项目任务完成情况，完成了就可以不加班


