腾讯会议

1. 自我介绍（要求：项目描述，项目技术栈）
2. 原型与原型链
3. 链式调用
4. 对象的静态方法
5. 数组的api
6. promise
7. promise的三种状态
8. vue的生命周期
9. this指向
10. vue中this在哪个钩子函数中调用
11. dom元素在哪个钩子函数中调用
12. nextTick的原理和执行机制
13. 登录权限
14. token的时效性
15. token失效怎么处理
16. 路由权限
17. 全局组件封装
18. 除了封装过图片上传、excel还封装过其他组件吗
19. vuex的属性
20. 路由懒加载的原理
21. 图片懒加载怎么操作的
22. 除了用插件实现图片懒加载，还有其他办法吗
23. vue的项目性能优化
24. 一个页面加载卡顿，怎么优化
25. 正则表达式的理解（正则问了4个问题，不太记得清了）
26. rem，vw
27. 怎么中断请求（我答的promise中抛出一个错误，好像不是他想要的答案）
28. webpack的配置
29. loader和plugin的区别
30. 使用过哪些插件
31. 使用过vue3吗
32. vue3 新增 
33. vue3 和 vue2 的区别
34. 是否已离职，目前所在城市，为什么回合肥
35. 有什么想问的
