1、专业不是计算机，为什么想起来做前端
2、从什么时候对计算机感兴趣的
3、为什么在研究生的时候不考计算机
4、介绍一下之前的工作经历和项目
5、web端、小程序、大屏都做过，那平时做的项目占比什么样，以哪个为主
6、大屏和小程序做过的项目大概有多少
7、小程序是用uni-app做的是吧
8、简单说下小程序的项目，做的什么东西
9、小程序登录缓存怎么做的
10、拿到token去后端验证吗？
11、块元素水平垂直居中的集中方法
12、左右两栏布局，左边固定200px，右侧如何实现自适应
13、在浏览器输入一个网址，到浏览器加载出来是什么过程
14、页面渲染过程
15、JS基础数据类型有哪些
16、let\const\var的区别
17、const声明一个对象，他的值可以变码
18、es6的解构赋值怎么理解的
19、浅拷贝你们是怎么做的
20、深拷贝怎么做
21、深浅拷贝的区别
22、序列化深拷贝有哪些缺点
23、常用的数组方法
24、判断是不是数组的方法
25、怎么理解原型链
26、storage有了解吗
27、用 local比较多吗还是要根据不同的场景来选择？
28、你大概什么场景会用到 localStorage
29、闭包有了解吗
30、节流和防抖思路
31、数组去重有哪些方式
32、===和==的区别
33、TS有了解吗
34、vue的生命周期有哪些
35、v-if和v-show区别
36、封装组件要考虑什么
37、用scoped做样式隔离时，修改element-ui组件样式，发现修改不了怎么办
38、nextTick有了解吗，原理是什么
39、宏任务和微任务的理解
40、vue双向数据绑定的原理
41、如果我在对象里面新增了一个属性，我在页面里用v-model绑定这个属性，视图没有更新，为什么？怎么办？
42、长列表渲染怎么做优化
43、小程序里碰到数据多了怎么优化？