
1.讲一下rem、vw
2.讲一下flex布局
3.讲一下sass/less
4.深拷贝、浅拷贝
5.echarts的常用属性
6.怎么改变this指向
7.如何封装的axios
8.由于网速问题，点击翻页时，第二页显示了第一页的东西，怎么处理？
9.H5新特性
10.ES6新特性
11.websocket
12.SEO讲解下
13.vue3有了解吗？
14.$set/$focusupdate
15.调数据在那个生命周期。操作dom元素在哪个生命周期？
16.动态组件
17.token存在vuex和本地
18.插槽讲一下
19.hash和history讲一下
20.vuex的模块化
21.vuex里面的一个数据，怎么在页面中拿到数据
22.父子组件传参或父子方法调用
23.路由权限（RBAC权限）
24.RBAC权限写在什么位置？
25.封装过什么组件？（讲的图片上传的二次封装），后端拿过来的数据什么类型或样子的，怎么传参的（数据是在封装的组件内处理还是在父组件处理的）
26.文件上传支持多选，想多加一个文件格式，你怎么处理的
27.递归怎么写？递归执行顺序？递归的使用场景，如果递归如何从最下往上找
28.前一个公司代码规范怎么做的？有用eslink吗？大致怎么设置的？