1、简单介绍下项目
2、如何判断空数组
3、数组reduce方法
4、说说vuex
5、怎么解决跨域问题，怎么配置的
6、检测数据类型的方法
7、怎么理解深浅拷贝，有哪些方法
8、vue响应式原理
9、for循环的key值，不是唯一id可以吗，写索引行不行，答不行，会出现数据渲染混乱的问题，又问什么情况会出现渲染混乱？
10、页面渲染机制
........

二面：
1、项目有没有做过特殊配置？
2、打包用的是自带的还是自己配置的？是自己引入的webpack还是vue自带的？
3、有没有做过其他配置
4、登录系统怎么做的？（他讲完了，我又说了无感刷新）
5、token存在哪里的？本地存储什么时候清除token
6、用户退出之前，页面卸载可以有哪些操作？
7、问了权限路由
8、主题切换怎么做的？主题切换要有不同的CSS管理（不知道什么意思）？
9、vue3与vue2之间的区别
10、v-if与v-for
11、v-for为什么要用key？具体说一下
12、v-if与v-show的区别
13、透明度与上面俩的区别
14、自定义指令
15、v-model的实现原理
16、事件循环机制（我说的eventloop）
17、宏任务、微任务
18、forEach 能不能写return
19、for in和for of之间的区别
20、for of可以return吗?
21、解决过性能问题吗？
22、ES6转换为ES5减少冗余代码，如何区分是冗余代码？
23、401/403/400/405/204/304


